Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 110 to all nearby targets. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Opo-opo Form Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>壱の型時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Increases damage dealt by <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E949490B06 /var>)) 06 /var>%. Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fists of Earth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fists of Wind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and shares a recast timer with both. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の与ダメージを<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E949490B06 /var>)) 06 /var>％上昇させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 150.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150

source: Increases HP recovery via healing actions by 10% for self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーが受けるＨＰ回復効果を10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF20168 ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F20140F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F20140F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var>. <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var> when executed from a target's rear. Can only be executed when in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 2 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Coeurl's Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Coeurl's Fury Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495D ((Pouncing Coeurl)) ((Snap Punch)) /var>)) ((Snap Punch)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>opo-opo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF20168 ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F20140F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F20140F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に2スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の功力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>参の功力効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495D ((虎襲崩拳)) ((崩拳)) /var>)) ((崩拳)) /var>の威力を150上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of 210 to all enemies in a straight line before you.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>210

source: Delivers an attack with a potency of 20. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfect Balance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, each stack allowing the execution of a weaponskill that requires a certain form, without being in that form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9493D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Opo-opo Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Coeurl Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raptor Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> depending on the form changed to upon executing actions Changing to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Opo-opo Form<var 49 01 /var><var 48 01 /var> grants <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Coeurl Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Changing to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raptor Form<var 49 01 /var><var 48 01 /var> grants <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Opo-opo Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Changing to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Coeurl Form<var 49 01 /var><var 48 01 /var> grants <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raptor Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9493D ((Can only be executed while in combat and when not under the effect of any <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) ((Can only be executed while in combat.)) /var>)) ((Can only be executed while in combat.)) /var>
ja: 自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「踏鳴」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>踏鳴効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動条件に「型」を持つウェポンスキルを、「型」が付与されていなくても実行できるようになる。 <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9493D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の型」「弐の型」「参の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかを付与するウェポンスキルを実行すると、自身に対応する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「チャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>壱の型を付与するウェポンスキル：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「猛虎のチャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>弐の型を付与するウェポンスキル：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「魔猿のチャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>参の型を付与するウェポンスキル：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「走竜のチャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9493D ((自身が戦闘状態かついずれのチャクラも付与されていない)) ((自身が戦闘状態)) /var>)) ((自身が戦闘状態)) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 150 to all nearby enemies. Can only be executed when in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>opo-opo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 100. <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94943 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94943 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 120. Can only be executed when in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is impervious to stun nullifying effects. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1秒 このスタンはスタン無効時間の影響を受けない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Increases movement speed. Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fists of Earth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fists of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and shares a recast timer with both. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の移動速度を上昇させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅蓮の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅蓮の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF20140 ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F20118F0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F20118F0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Opo-opo Form Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Opo-opo's Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Opo-opo's Fury Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495D ((Leaping Opo)) ((Bootshine)) /var>)) ((Bootshine)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF20140 ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F20118F0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F20118F0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>壱の型効果中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の功力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>壱の功力効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495D ((猿舞連撃)) ((連撃)) /var>)) ((連撃)) /var>の威力を200上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494DF0E6AB /var>)) AB /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494DF0E6AB /var>)) AB /var>

source: Delivers an attack with a potency of 120. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E9490F ((<var 08 E4E9450515 ((<var 08 E4E94517150B /var>)) /var>)) 0B /var>s (PvP <var 08 E0E9490F ((<var 08 E4E945050B ((<var 08 E4E945170B07 /var>)) /var>)) 07 /var>s)
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に20％スロウを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E9490F ((<var 08 E4E9450515 ((<var 08 E4E94517150B /var>)) /var>)) 0B /var>秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>※PvPエリアでの効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E9490F ((<var 08 E4E945050B ((<var 08 E4E945170B07 /var>)) /var>)) 07 /var>秒

source: Increases parry rate by <var 08 E0E94915 ((<var 08 E4E9450551 ((<var 08 E4E945175129 /var>)) /var>)) 29 /var>%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の受け流し発動率を<var 08 E0E94915 ((<var 08 E4E9450551 ((<var 08 E4E945175129 /var>)) /var>)) 29 /var>％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494D8365 /var>)) 65 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiden Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494DF20118F0FA /var>)) F0FA /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494D8365 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494D ((トゥルースラストおよび竜眼雷電 )) ((トゥルースラスト )) /var>)) ((トゥルースラスト )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494DF20118F0FA /var>)) F0FA /var>

source: Delivers an attack with a potency of 150. 190 when executed from a target's flank. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>190 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Instantly restores <var 08 E0E94925 ((<var 08 E4E94505F201F4 ((<var 08 E4E94517F201F4F20190 /var>)) /var>)) F20190 /var> TP.
ja: 自身のＴＰを<var 08 E0E94925 ((<var 08 E4E94505F201F4 ((<var 08 E4E94517F201F4F20190 /var>)) /var>)) F20190 /var>回復する。

source: Delivers an attack with a potency of 200.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200

source: Delivers an attack with a potency of 130. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s (PvP 2s)
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>※PvPエリアでの効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Ensures critical damage for first weaponskill used while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life Surge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s Increases damage dealt when under an effect that raises critical hit rate. Effect cannot be applied to damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs a portion of damage dealt as HP<var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 効果時間中に実行する1回のウェポンスキルが必ずクリティカルヒットし、かつＨＰを吸収する。 クリティカルヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 この効果は、継続ダメージなどのステータスには適用されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒<var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vorpal Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>380
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ボーパルスラスト <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>380

source: Increases damage dealt by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers an attack with a potency of 110 to all enemies in a straight line before you.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494D8D65 /var>)) 65 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiden Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494DF0FAF0D2 /var>)) F0D2 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Power Surge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Power Surge Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494D8D65 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494D ((トゥルースラストおよび竜眼雷電 )) ((トゥルースラスト )) /var>)) ((トゥルースラスト )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494DF0FAF0D2 /var>)) F0D2 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜槍」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>竜槍効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。
